I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
이상한걸, 분명히 여기서
크로우상의 기척.. 느꼈는데
아무 일도 일어나지 않은 거 같아
사쿠라, 역시 이 주변에도 아무것도 없어
비가 와요
여기에서 이러고 있어도 별 수가 없지
일단 철수할까
사쿠라 일행들 돌아가버린다구, 에리오르
그래도 괜찮아?
뭔가 생각이 있는 듯 하군요
사쿠라와 두사람의 대핀치
흠뻑 젖어버렸어
또다른 모습으로 돌아간다
기, 기다려 유에, 내가 먼저라구
유키토끼한테 이런 모습 보이면 큰일이잖아?
빨리 해
내 원참..
저.. 유에상, 이리로 들어오세요
괜찮아
하지만, 감기 걸리면 안되고..
감기같은 거 안걸린다
크로우상의 기척이..
안돼~!
다른 모습으로 돌아갈 수 없어!
유키토로 바뀌지 않아
자 어떻게 할건가요, 사쿠라상?
날개를 접으면 되잖아
뭐야.. 완전히 다 젖었네
그럼 안돼! 자~
도대체 어떻게 된거지?
아까 크로우상의 기척이 또 났었어
그랬더니..
다른 모습으로 돌아갈 수 없게 되었다
어쩌면 좋지?
안돼, 아무것도 안떠올라
나도..
있잖아, 시험삼아 한번 더 해봄 어때?
응.. 해볼까
역..역시 안돼
우짠디야.. 우짠디야..
우짠디야 우짠디야 우짠디야!
뭐야, 지금 그 소린?
내.. 내가 낸 거야
우짠디야 우짠디야 하~~ 우짠디야 우짠디야..
빨리 자
이러고 있어도 별 수가 없으니
슬슬 잘까
내일 아침이 되면 다른 모습으로
돌아갈 수 있게 될 지도 모르지?
그래
유에상, 침대 쓰세요
아냐..
여기면 충분해
하지만..
됐어
어째서 나한텐 안물어보는거야 사쿠라?
싫다~ 그런.. 케로짱은..
케로짱은 말야..
잘자세..요
역시 유에상과 유키토상이 같은 사람이라곤
생각되지 않는걸
하지만 이대로 유에상이 유키토상으로
돌아갈 수 없게 된다면
유키토상은 어떻게 되는거지?
사쿠라짱~
그렇게 되지 않도록
내일이 되면 어떻게 하면 좋을지
생각해내야만해
해볼까?
역시 안되는데
유에상은?
역시 안되는건가
사쿠라상, 아침식사 다 되었어요
네에~
좀 기다려줘
후지타카: 회의,저녁은 필요없습니다
토 우 야: 아르바이트,저녁에는 있슴
사 쿠 라: 일일.집안일 하기
후지타카: 회의,저녁은 필요없습니다
토 우 야: 아르바이트,저녁에는 있슴
사 쿠 라: 일일.집안일 하기
잘먹겠습니다
모처럼의 일요일인데.. 미안해요
아뇨 괜찮아요
그럼 난 나갔다 올께
다녀와요
잘 갔다와~
그럼 저도 갈께요
다녀오세요~!
하지만 어떻게 하면 케로짱과 유에상이
다른 모습으로 돌아갈 수 있을까
정말.. 그렇게 태평하게 과자만 먹지 말구
어쩌면 좋을지 조금은 생각 좀 해봐
뭐 조급해 해도 어떻게 되는 것도 아니잖아?
그러고 보니, 오늘 저녁식사는
사쿠라가 당번이지?
후지타카: 회의,저녁은 필요없습니다
토 우 야: 아르바이트,저녁에는 있슴
사 쿠 라: 일일.집안일 하기
사쿠라가 당번이지?
후지타카: 회의,저녁은 필요없습니다
토 우 야: 아르바이트,저녁에는 있슴
사 쿠 라: 일일.집안일 하기
해야할 일 한가득 있는거 아냐?
그렇지만..
그럼 할일 하나하나 끝낸 다음에
생각하는게 좋지 않아?
다 못하면 네 오빠 돌아와서
무슨 얘길 들을지 모른다구
아, 응. 그렇지
그래 먼저 끝내버리자
자, 케로짱도 도와줘
어째서 내가..
협력해서 하는 편이 빨리 끝나잖아?
그렇지 않으면 오빠가 돌아와버리잖아
나 이런 모습인데 이런 손으로
까다로운 일들 할 수가 없다구
부탁해~
그럼 유에한테도 시켜!
나만 시키는 건 불공평해!
유에상..
여, 여기서 쉬고 계세요
어, 어째서 그렇게 말하는거얏!
왜 나만 맨날맨날 널 도와야 하는거냔 말야!
유에한테도 안시킴 나도 안해
유에한테도 도와달라면 좋을텐데
쌀 씻는 유에
목욕탕 청소하는 유에,
빨래 너는 유에
먼지터는 유에!
당신도 집안일 좀 돕는게 좋다고 생각해요
응? 난 됐어 왜냐면
귀여우니까
키노모토상, 소포예요
도장 있니?
좀만 기다려주세요
이것 상하니깐 빨리 냉장고에 넣어두렴
알겠습니다
수..수고하세요
감사합니다
정말루! 무슨 생각하고 있는거야?!
물, 물어볼게 있던 참인데 말야
한가득 넣는거랬지
들기 불편해라
세탁기 돌려놨어
수고했어
왜 유에한텐 아무것도 안시키는거야?
크로우도 사쿠라도 유에만 잘 해주구 말야
너도 뭔가..
안돼
하라구!
어떻게 씻어야..
BUBBLE 카드 있지?
그 카드를 나한테 써줘
응? 괜찮아?
단, 폭주하면 안되니까 나를 깨끗하게
해주고 싶다고 강하게 기원한 다음에 쓰라구
응, 알았어
레리~즈!
케로짱, 갈께
부탁해
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
BUBBLE!
BUBBLE은 이런 식으로도 쓸 수 있구나
크로우도 자주 이런 식으로 날 씻어줬으니깐
그럼 이 카드는
케로짱을 위해 크로우상이 만든 거네
그건 아냐!
크로우는 이 BUBBLE로 나도 목욕시켜 줬지만
옷도 같이 빨아버렸단 말야
그, 그래?
그래 크로우는 근본성격도 이상한 데다가
섬세한 마음씨하고도 담쌓았다구
그..그럼 난 저기 치우고 올께
아앗 그래, 그 때도 그래
그때도. 그때도 그랬어~
마루가?
저..저기 유에상이 청소해주셨군요
고마워요
케르베로스는?
욕실에.. 지금 BUBBLE 카드로
목욕시켜 줬어요
크로우상도 BUBBLE로 케로짱 씻어줬죠?
어떻게 알지?
케로짱이 얘기해줬어요
유에상, 크로우상을 정말로 좋아하는군요
지금도 계속..
어째서 그렇게 생각하지?
그게, 크로우상 얘기를 할 때 유에상
굉장히 부드러운 표정이니까요
아빠가 얘기하셨어요
아빤 아직도 엄마를 무척 좋아하니깐
만일 다시 태어나도
꼭 엄마를 좋아하게 될 거라구요
그런 때의 아빠와 닮았으니까
유에상도 같은 기분일까 해서..
미안해요 갑자기 이상한 소리해서
빨리 집청소 끝내고 유에상이랑 케로짱이
어떻게든 돌아갈 수 있게 해야하는데
게다~!
게?
게.. 껍질..
안을 보호하고 있어
보호해..
그래!
목욕 잘했다, 상쾌한걸
있잖아 케로짱, 좋은 생각이 났어
저녁식사 메뉴야?
그게 아니구 됐으니깐 이리와봐
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래
SHIELD!
SHIELD인가
다른 모습으로 돌아가봐
좋아
됐다~
SHIELD는 마법이든 공격이든 막아내니까
설마 되지 않을까하고 생각했어
유에상도 해보시겠어요?
됐다!!
나, 어째서 사쿠라짱네 집에 있는거지
벌써 끝났네, 재미없어
SHIELD 카드 쓸거라고 생각하셨군요
SHIELD는 소중한 것을 지키기 위한 것
사용한 자가 지키려는 것을
소중히 여기는 마음이 강하면 강할수록
SHIELD도 힘을 얻는다
정말 그렇군요, 사쿠라상
미안, 왠지 갑자기
폐를 끼치게 된 거 같아서 말야
아..아녜요
게 고로케냐?
뭐 괴수꺼 치곤 그저 그렇네
뭐라구웃?
토우야! 사쿠라짱, 정말 맛있어
그..그래요?
잘됐다..
하지만 정말 다행이다
유키토상으로 돌아올 수 있어서
사쿠라
너 아까부터 한입도 안먹었잖아
그렇다면 우리들에게 독이라도 먹이는건가
그런거 아냐
유키, 나중에 해독제 좀 먹고 가라
아니라니깐~
커다란 채로 있는 것도 꽤나 지치는 일이구만~
하지만 나와 유에를 다른 모습으로
돌아갈 수 없게 하다니
역시 크로우밖에 없을텐데
어떻게 된거지?
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
학교에서 크로우상의 기척이 나서
다같이 와봤는데
어, 어쩌지? 토모요짱이 없어져버렸어
토모요짱 어딨어? 부탁해, 대답해줘!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 토모요와 공의 함정
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!